♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए,
मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत
एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं।
नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है।
आज का आनंद कहाँ है♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=अंधेरे में सूरज=
=एपिसोड 18=
मालिक।
ज़ियाओयिंग.
तुम्हें कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है.
मैं जानता हूँ कि नौ स्वर्ग क्यों
तुम्हारे साथ ऐसा व्यवहार किया गया।
चिंता मत करो।
मैं यहाँ हूँ।
चलो, ठीक होने के लिए कोई जगह ढूंढ़ें।
आना।
अब धीरे धीरे.
यहाँ।
आना।
ध्यान से।
यहाँ।
महोदय,
एक प्रीमियम कमरा.
तुम दोनों यहाँ क्यों हो?
सभी कमरे भरे हुए हैं।
किसी अन्य सराय का प्रयास करें।
बाहर! अभी बाहर निकलो!
लेकिन आपके हस्ताक्षर से स्पष्ट रूप से रिक्तियां दिखती हैं।
वह पहले की बात है।
अब कोई नहीं बचा.
आपको अच्छी तरह पता है कि कमरे मौजूद हैं या नहीं।
क्या मुझे हर कमरे की स्वयं जांच करनी चाहिए?
क्या आप समझ नहीं पा रहे कि मैं क्या कह रहा हूं?
सभी लोग, इस अन्याय के साक्षी बनें!
बाई शियाओयिंग अपने काले जादू का इस्तेमाल करती है
मेरी जगह हमें धमकी देने के लिए!
बकवास!
मैं तुम्हें सारी सच्चाई बता दूं.
बाई जियाओयिंग
एक राक्षस चुड़ैल पैदा हुआ था!
सु सिटी का हर बुजुर्ग इसे जानता है।
हम दशकों से जानते हैं!
जब वह छोटी थी तो वह दूसरों को परेशान करती थी!
उसकी हिम्मत कैसे हुई यहाँ अपना चेहरा दिखाने की?
घिनौना!
रात्रि कबीले के साथ संगति!
गंदगी के अलावा कुछ नहीं!
इस आदमी को वह लेकर आई
उसका मालिक है
जिसने हमेशा उसके अपराधों की रक्षा की!
अब उसकी दयनीय स्थिति देखो!
यह बुराई का फल है!
बिल्कुल!
हम एक जगह साझा नहीं करेंगे
इन राक्षसों के साथ!
- बाहर!
चुप रहो!
चले जाओ!
कृतघ्न दुष्टों!
अमर युन्या ने अनगिनत लोगों की जान बचाई!
और इस तरह आप उसका बदला चुकाते हैं।
दयनीय!
हमें बचा रहे हैं?
नौ स्वर्गों ने हमारी रक्षा की!
स्वयं अमर भगवान!
उसने बस आदेशों का पालन किया
और अपना कर्तव्य निभाया.
अब, वह अमर संप्रदाय से निर्वासित है,
इसके साथ सहयोग...
सही।
यह राक्षस चुड़ैल!
वह भी कोई अच्छी बात नहीं है!
भाड़ में जाओ!
- बाहर!
- अभी बाहर!
जाना!
- यहाँ से चले जाओ!
- बाहर!
(इन लोगों को
सच्चाई का कोई अंदाज़ा नहीं है)
(लेकिन वे यहां बकवास करते हैं।)
(क्या यह बात आपको क्रोधित नहीं करती?)
(उनके भयानक चेहरे देखो.)
(क्या आप उन्हें अलग नहीं करना चाहते?)
(मैं यह कर सकता हूं।)
ज़ियाओयिंग.
अब चलें।
मैं आज बहस करके समय बर्बाद नहीं करूंगा।
यदि मैं अपने स्वामी के विरुद्ध और अधिक निन्दा सुनूँ ,
तुम्हें परिणाम भुगतने होंगे!
बस! बाहर!
- चले जाओ!
- दफा हो जाओ!
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
जब मैं बेकार कचरा बन गया,
केवल आप ही मेरे साथ खड़े होंगे.
भूल जाओ कि।
क्या अब आपको गर्मी महसूस हो रही है?
(वह जो भी कष्ट सहता है, वह
मेरे लिए है।)
(जब उसने तलवार पकड़ ली।)
(इस बार भी)
(चाहे जो भी कीमत हो)
(मैं उसे बचाऊंगा.)
बाई शियाओयिंग
पूरी तरह से अंधेरे के आगे झुक गई है,
हमारे खिलाफ नाइट कबीले की सहायता करना!
तो फिर हम
पहले आक्रमण करो
और उसे खत्म कर दो
इससे पहले कि वह और अधिक नुकसान पहुंचाए!
मेरे नाथ,
क्या हमें जांच नहीं करनी चाहिए
युद्ध देवता
अचानक हमारे विरुद्ध क्यों हो गए ?
ऐसा करने से पहले?
मेरे नाथ,
उसकी बातें अर्थपूर्ण हैं।
हमें मारने के लिए सबूत चाहिए
युद्ध देवता.
शायद युद्ध देवता के
पास इसके पीछे ठोस कारण हों।
बाई शियाओयिंग का
रात्रि वंश में शामिल होना
यह सबने देखा है।
सबूत ठोस है.
इसमें संदेह की कोई गुंजाइश नहीं है।
यह चर्चा समाप्त हो गई है।
वह स्नोफॉल वैली को छोड़कर
नश्वर लोक में चली गई है।
यह हमारे लिए स्नोफॉल वैली को खत्म करने का मौका है ।
सब लोग,
मेरे पीछे आओ।
ज़ियाओयिंग.
अब मेरे लिए अपनी आध्यात्मिक शक्ति को नष्ट मत करो ।
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
अब, मेरे पास
मेरी शक्ति का 30% से भी कम।
मैं व्यावहारिक रूप से बेकार हूं।
नहीं।
भोर होते ही मैं तुम्हें
वापस घाटी में ले चलूँगा।
वहीं विश्राम करो,
और आप कुछ ही दिनों में ठीक हो जायेंगे।
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
आपको पहले से ही पता है
सब कुछ?
मुझे पूरी जानकारी नहीं है।
मुझे घाटी में वान्यान का संदेश मिला
और आपकी बात जान ली।
इससे मुझे मदद मिली
आपको ढूंढ़ने के लिए.
तुमने इसे इतने समय तक रखा है?
बिल्कुल।
यह पहला उपहार है जो तुमने मुझे दिया है।
मैं इसे बहुत संजोकर रखता हूं।
इसलिए...
आपके साथ वास्तव में क्या हुआ
नौ स्वर्गों में?
अतीत
उल्लेख करने लायक नहीं है.
अब से,
मेरा नौ स्वर्गों से कोई संबंध नहीं है।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रह सकता हूं।
यह समय है।
चलो घाटी में वापस चलें।
बर्फबारी घाटी...
अरे नहीं।
वे घाटी पर हमला करेंगे!
क्या?
छोटा पत्थर,
क्या आप ठीक हो?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
युद्ध देवता.
मैं
आपके लिए स्नोफॉल वैली की रक्षा करने में असफल रहा।
कुछ नहीं।
मत बोलो.
मुझे अपने घावों को ठीक करने दो।
मुझे छोड़ दो।
राउरू को एक समूह ने पकड़ लिया।
जल्दी करो।
छोटा पत्थर.
मालिक।
यहाँ रहें।
मैं राउरू को बचाऊंगा.
ज़ियाओयिंग.
- उसे मार डालो!
उसे मार!
वह बाई शियाओयिंग की अनुयायी है,
रात कबीले चुड़ैल!
वह इसी की हकदार है!
- उसे मार डालो!
हमें बताओ।
बाई ज़ियाओयिंग कहाँ है?
जब तक आप यह कहते रहेंगे,
हम तुम्हें रिहा कर देंगे.
आपके सपनों में।
अन्यथा मैं मर जाऊंगा
उसे धोखा देने से बेहतर है.
आप...
- उसे मार डालो!
क्या आप जानते हैं कि यहाँ कितने ग्रामीण हैं?
क्या आपने नाइट कबीले के हाथों अपने परिवार को खो दिया है?
आप पर खून
उन पीड़ितों का है!
-उसे ऊपर लाओ!
-जाओ!
क्या आप भी
बाई शियाओयिंग के अनुयायी हैं?
नहीं!
मैं नहीं हूँ!
उस गद्दार बाई शियाओयिंग ने मुझे धोखा दिया!
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन जीवित रहने के लिए उनसे जुड़ना होगा!
उसने अमरों को धोखा दिया!
एक नीच दुष्ट!
वह कोई युद्ध देवता नहीं है!
मैं उसका मांस फाड़ना चाहता हूँ
और उसका खून पी लो!
ठीक है।
तुम जाग गये हो.
उस को छोड़ दो।
आपकी बारी।
बोलना।
बाई शियाओयिंग किस तरह की व्यक्ति है?
वह इस दुनिया में सबसे बेहतरीन इंसान है।
उसने अपना बलिदान दे दिया
आप सभी को बचाने के लिए.
बकवास करना!
अपना झूठा मुंह बंद करो!
एक आखिरी मौका.
यह कहना!
- कहो!
- जल्दी करो!
- कबूल करो!
आप सबने इसे देखा है।
मृत्यु निकट आने पर भी वह अडिग रहता है।
सचमुच उस राक्षसी स्त्री से मोहित हो गया हूँ।
- उसे मार डालो!
तुम अपनी मौत के लायक हो!
उसे मार!
- उसे मार डालो!
आप...
नमस्ते,
तुम ठीक हो?
थोड़ी देर और रुको.
ज़ियाओयिंग,
आप आये।
मुझे माफ़ करें।
मैं शायद आपके साथ नहीं रह पाऊंगा.
नमस्ते।
मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूं.
यह बाई शियाओयिंग है
जिसने आपके परिवारों को मार डाला।
- उसे रोको!
उसे रोकें!
चुड़ैल!
एक जीवन के बदले एक जीवन!
- उसे मार डालो!
- मर जाओ!
आप मरोगे!
चुड़ैल!
चुड़ैल?
मैं तुम्हें एक असली चुड़ैल दिखाता हूँ।
दौड़ना!
क्या?
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
फेंग चांगगेंग।
ये शरणार्थी
सचमुच मौत को दावत दे रहे हैं।
लेकिन खुद को दोष दें
यदि आपको अवश्य करना हो।
1,500 वर्ष बीत चुके हैं।
तुम तो बस एक बर्तन हो.
एक कैद जहाज.
इन 15 शताब्दियों में,
मेरे और ये चेनयुआन के बलिदान के बिना ,
तीनों लोक
बहुत पहले ही नष्ट हो गए होते!
आपके सारे दुख
यह आपकी अपनी माँ द्वारा आयोजित किया गया था।
यहां तक ​​कि आपकी जन्म देने वाली मां भी
आपको एक उपकरण के रूप में देखती थी।
आपकी खुशियाँ, दुःख और इच्छाएँ।
कोई भी वास्तव में परवाह नहीं करता.
यह सच नहीं है।
मेरे पास अभी भी ये चेनयुआन है।
ये चेनयुआन.
ये चेनयुआन थक गया
इस तीन शताब्दी के चक्र का आपके साथ अनुभव।
वह खुद को ख़त्म करना पसंद करेगा
आपसे बंधे रहने से बेहतर है.
यह ऐसा नहीं था.
तुम झूठ बोल रही हो!
मैं एक और रहस्य बताता हूं।
आपके माता-पिता शी वू और जिबाई की योजना
यह सिर्फ रात्रि देवता को
एक बर्तन के रूप में आपके साथ सील करने के लिए नहीं था।
उनका इरादा तुम दोनों को मिटा देने का था
और रात्रि देवता.
क्या?
क्षेत्र स्थिर हो गए।
अपनी ऊर्जा के साथ.
स्वर्ग और पृथ्वी ब्लेड के रूप में.
- वहाँ
वहाँ!
अमर चांगगेंग,
मैंने सोचा था कि तुम बुद्धिमान हो.
क्या तुम सचमुच
उनके साथ मुझे भी मार डालना चाहते हो?
तुम्हें बहुत पहले ही गायब हो जाना चाहिए था।
तलवार मास्टर के रूप में,
मैं व्यक्तिगत रूप से तुम्हें समाप्त कर दूंगा।
यह मेरा कर्तव्य है
नौ स्वर्गों के साधक के रूप में।
नौ स्वर्ग?
आप प्रसिद्धि और गौरव की लालसा रखते हैं,
इस दुनिया का हीरो बनना चाहता हूँ
अमर संप्रदाय को शाश्वत बनाने के लिए।
लेकिन मत भूलना.
हर रात के बदले एक सुबह होती है।
अंधकार के लिए प्रकाश मौजूद है।
मुझे मार रहा है
केवल क्षणिक प्रशंसा ही मिलेगी।
तीनों लोकों को
अमर संप्रदाय पर निर्भर बनाना
और सदा आपकी पूजा करते हैं,
अमर चांगगेंग,
तुम्हें मेरी जरूरत है।
मुझे पता है
आप एक बुद्धिमान आदमी हैं.
कैसा रहेगा
क्या हम कोई सौदा कर सकते हैं?
चांगगेंग,
शी वू
दिव्य तलवार में परिवर्तित हो गया है।
मैं इसकी आत्मा बन जाऊंगा.
आपको व्यक्तिगत रूप से
रात्रि देवता को मार डालो।
चांगगेंग,
क्यों?
बिना तलवार की आत्मा के,
मैं अभी भी रात्रि देवता को मार सकता हूँ,
लेकिन वह
मृत शिशु के साथ पुनर्जीवित हो जाएगा
तीन शताब्दियों बाद.
क्या होता है,
मैं उसे पुनः
आत्माहीन दिव्य तलवार से समाप्त कर दूंगा।
यह चक्र अंतहीन रूप से दोहराया जाएगा।
रात्रि देवता हर 300 साल में पुनर्जीवित होते हैं,
सभी मनुष्यों को बनाना
उससे सदैव डरो,
हमें अपने अमर संप्रदाय की आवश्यकता है,
और पूजा
नौ स्वर्गों पर मेरा शासन है।
जिबाई, तुम दुष्ट!
मुझे गंभीर रूप से घायल कर,
जिससे मैं
दिव्य तलवार चलाने में असमर्थ हो गया।
(लगता है मुझे एक नया तलवार मास्टर चुनना होगा)
(इस बच्चे को मारने के लिए दिव्य तलवार का उपयोग करना
।)
अब आप समझे?
केवल अपने दुख के माध्यम से सोचते हुए,
क्या हम रात्रि देवता को कैद कर सकते हैं?
आप और ये चेनयुआन केवल मोहरे थे
मेरी भव्य योजना में
1,500 वर्षों तक.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
आपके दुख का कोई मतलब नहीं था.
क्या आप अब भी खुद को विश्व का हीरो समझते हैं?
लेकिन वे आपके नाम को कोसते हैं।
यह सुनकर।
(वह कोई दिव्य युवती नहीं है।)
(वह शापित है.)
(वह जिसे छूती है वह मर जाता है।)
(यह वह छोटा जानवर है
जिसमें रात्रि देवता है!)
(उसने मेरे पिता को मार डाला!)
(मैं उसे मार डालूँगा)
(अपने पिता का बदला लेने के लिए!)
आपकी बेटी स्पष्ट रूप से एक राक्षस है।
वह हम सबको मार डालेगी!
(तुम मेरे लिए सबसे बड़ा खतरा हो.)
(कोई बात नहीं क्या,)
(आप यहाँ नहीं रह सकते.)
(एक दशक से अधिक समय से यहां रह रहा हूं)
(मैंने कभी कोई गलत काम नहीं किया है।)
(मैं दुनिया को कभी बर्बाद नहीं करना चाहता)
न ही मैंने वह पात्र बनना चुना।
मुझे यह बोझ क्यों उठाना चाहिए?
इसलिए...
तो, यह सच है.
मेरी सारी सहनशीलता व्यर्थ हो गयी।
मेरा जीवन एक मज़ाक बन गया है.
जिनसे मैं प्यार करता था
और रक्षा करना चाहता था
सब मेरे कारण मर गए।
दुनिया ने मुझे त्याग दिया है।
अगर दुनिया को मेरी जरूरत नहीं है,
मुझे इसकी आवश्यकता क्यों होगी?
इतने लम्बे समय तक रात्रि देवता के साथ सह-अस्तित्व में रहने के बाद ,
क्या आपने विचार किया है,
बाई जियाओयिंग,
आप रात्रि देवता हैं?
मैं रात्रि देवता हूं।
यह दुनिया बचाए जाने से परे है।
यदि मोक्ष असंभव है,
आओ हम सब एक साथ नष्ट हो जाएं।
रात्रि देवता अवतरित होते हैं!
नमस्ते,
मैं पूरी दुनिया बना दूँगा
आपके अंतिम संस्कार की भेंट.
रात्रि देवता.
अब, ज़ियाओयिंग
केवल दो स्थानों पर ही जाएगा।
मेरे नाथ।
कई दिनों के लिए नौ स्वर्गों को छोड़ कर,
मैं अंततः आपके समर्पण को समझ गया।
मैंने गहराई से विचार किया है।
मैं अपनी पिछली अपरिपक्वता के लिए क्षमा चाहता हूँ।
मुझे एक और मौका दो
आपकी सेवा करने के लिए
और खुद को छुड़ाऊँ।
पिता।
पहले,
मैं तो बस तुम्हें अनुशासित करना चाहता था,
ऐसी अवज्ञा की कभी उम्मीद नहीं थी.
आपने समर्पण करने या माफ़ी मांगने से इनकार कर दिया
सभी बुजुर्गों
और उच्च अमर लोगों के सामने,
मुझे सार्वजनिक रूप से अपमानित किया जा रहा है।
मुझे पता है।
आप नौ स्वर्गों पर शासन करते हैं।
मैं बिना पश्चाताप के गलतियाँ करता रहा।
आप पक्षपात कैसे कर सकते हैं?
क्या आप जानते हैं?
हालाँकि बाई शियाओयिंग
तलवार मास्टर बन गई,
मेरे विचार में,
सबसे योग्य उम्मीदवार
आप ही रहते हैं.
युन्या,
यदि आप वास्तव में स्वयं को सुधारते हैं,
मैं तुम्हारे साथ पहले जैसा व्यवहार करूंगा।
इस दिन से,
आप तलवार मास्टर होंगे.
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
बाई जियाओयिंग.
आप क्या...?
बिल्कुल।
अब मैं रात्रि देवता हूं।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं रात्रि कबीले की महिमा को पुनः स्थापित करूंगा।
यद्यपि आपने पहले भी हमारी मदद की थी,
बिना किसी कारण,
हम आपके सामने प्रस्तुत नहीं होंगे.
मैंने सुना है कि आप सभी केवल शक्ति का सम्मान करते हैं।
विजेता सब ले जाता है।
जमा करना?
सबमिट किया।
मैं आपका पालन करूंगा।
कोई आपत्ति?
- हम आपका अनुसरण करेंगे।
क्या आप चाहते हैं
वापस भुगतान करने के लिए
हर अपमान?
- हां हां
!
अपनी निष्ठा से,
हम तीनों लोकों पर विजय प्राप्त करेंगे।
सब लोग,
मेरे पीछे आओ
- अमर संप्रदाय पर हमला करने के लिए!
- हमला!
- सब पर राज करो!
युन्या!
क्या आप मौजूद हैं?
अपना काम बताओ।
स्थिरीकरण गोली.
यह व्यक्ति की साधना को बढ़ाता है।
आपकी गंभीर चोटें
आपकी नींव को नुकसान पहुंचा सकता था.
आपकी साधना पीछे हट सकती है।
मेरे पिता जी ज़िम्मेदारी उठाते हैं।
मैं उनकी ओर से क्षमा मांगता हूं।
मैं लगभग ठीक हो चुका हूं।
चिंता की कोई जरूरत नहीं है.
क्या तुम अब भी मेरे पिता से नाराज हो?
या शायद मैं
तुम्हें न बचाने के लिए?
मैं किसी को दोष नहीं देता.
आप बहुत ज्यादा सोचते हैं.
लेकिन आप स्पष्ट रूप से...
गड़बड़ी!
मैं जाकर जांच करूंगा.
दूसरों को सचेत करें.
वह बाई शियाओयिंग है।
वह रात्रि देवी बन गयी।
युन्या.
क्या आप भी मेरा विरोध करेंगे?
कभी नहीं।
मैंने कसम खाई
कभी भी आपको नुकसान न पहुचाने के लिए।
जब सबने मुझे छोड़ दिया,
आप बने रहे.
यदि तीनों लोक तुम्हारा विरोध करते हैं,
मैं तुम्हारे साथ खड़ा हूँ।
युन्या.
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
बिल्कुल।
किसी परामर्श की आवश्यकता नहीं है।
आप संप्रदाय को भी धोखा देते हैं?
ठीक है।
सरणी बनाएं!
अमर भगवान?
जब हम पहुंचे,
वह पहले से ही यहाँ नहीं था।
उसने खबर सुनी होगी और भाग गया होगा।
कितना महान! चूहों की तरह भागना!
स्पष्ट रूप से,
आपके जीवन का महत्व कम है
अपने से भी अधिक.
झूठ!
मेरे पिता हमें बचाएंगे.
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪कठोर नश्वर संसार
ब्लेड की तरह काटता है♪
♪भाग्य का बर्फीला स्वर♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में,
सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪